В игре будет несколько уровней сложности, различные противники и локации. Уровень будет считаться пойденным,
когда все противники устранены.
При входе в игру будет начальный экран с кнопками начала игры и др. При данной кнопки
отобразятся уровни. Перейти к следующему можно будет лишь при прохождении предыдущего.(еще нет)

Игрок перемещается с помощью клавиш WASD и клавиш управления курсором. Камера двигается с игроком.

За прохождение определенных уровней игрок сможет изменить дизайн своего героя.(предположительно, в дальнейших версиях).
Создан дизайн героя, планируется создание дизайна противников, непрерывно приближающихся к нему.
Пройденные уровни будут помечаться зеленым цветом.
Если игрок пройдет все ныне существующие уровни, вылезет сообщение о разработке дальнеших уровней.
